لو نينغ
أيتها الفتاة الغبية
أنت تلعب مع العجوز مرة أخرى
الخالد العجوز
انظر بسرعة
هذا هو عصير شيني خصيصا
يمكن تخفيف البرد وتخفيف أنفك
أنت مؤخرا
لا تقلق بشأن أخي
إنه بارد جداً.
هل أنفك غير مفيد؟
لقد أعددتها خصيصا لك
شمها هل رائحته جيدة
لو نينغ بارٌ جدًا
أيها الخالد
من أجل نينغ إر
هل يمكنك أن تأخذني لرؤية أخي؟
لم أره منذ سنوات عديدة
ناهيك عنك
لم أره منذ وقت طويل
بعد كل شيء
أن ترقيته إلى الخالد أهم
لا يمكننا تأخيره
هذا منطقي
لكنني ما زلت أفتقده
لماذا أشتاق إليه؟
عاقبك على نسخ الكتب المقدسة
لكن
لكن إذا استطعت
أن يخرج في أقرب وقت ممكن
فأنا على استعداد
نسخ الكتب المقدسة مرة أخرى
ربما
عندما يخرج من التدريب المغلق
يجب أن ندعوه الخالد لوه قه
أخي
متى ستخرج؟
ما الممتع في التدريب المغلق؟
ليس ممتعاً مثل هذه الزهور الغريبة
هل تفهم ما قلته؟
لا
لا أفهم
مرحباً أيتها الزميلة الصغيرة
لو نينغ جميلة جداً
ما الفرق
ما الفرق بين الوحوش؟
أريد
إلى الأبد
لن نلتقي أبداً
زي شوي
شيو شيان
نينغ إر لم أصيب
لكن في جسدها
‫في جسدها‬
‫يبدو‬
سلاح قوي
ولكن هناك بعض الشياطين
لا يمكنها تحمل ذلك
لذلك لم تستيقظ
هل يمكن أن يكون السلاح السحري المتجول في عالم الشياطين؟
هل يوجد هذا السلاح؟
أجل
سلاح إلهة تسه شوي
آكل العظام
يبدو
‫قد ولد مرة أخرى‬
‫آكل العظام له تأثير عالج كبير‬
حتى لو تعرضت لوحة الربع للخسائر
يمكن إصلاحه
كيف يمكن أن يقع
كيف يمكن أن يقع في أيدي الشياطين؟
علاوة على ذلك، سيتم إصلاح الشارة الرابعة قريبًا
لا يمكن التأخير
سأذهب إلى شيطان
للبحث عن مكان آكل العظام
‫يجب أن أعيده بشكل سليم‬
شكراً لك
‫نعم‬
‫لو لي ما بك‬
‫لا شيء‬
‫لقد عدتم‬
‫لو لي‬
‫لو لي ما بك‬
‫ما هذا‬
لماذا لديك هذه الأشياء؟
تعويذة آكل الروح
تعويذة آكل الروح กำเริบ مرة أخرى
لقد أخبرتك أن نواجه الأمر معاً
لم تخبرني بعد أن أصبت بالعويذة
ليو شي
يخشى أن تقلق
لذلك لم يخبرك
أنا بخير
السحر الذي وضعته لك يمكن أن يُقمع مؤقتاً
يجب أن تكون إصابة خطيرة متتالية
أصيب مرة أخرى
تنتشر إلى راحة اليد هكذا
‫آكل القلب آكل الروح خلال ثلاثة أيام‬
سوف يجعلك تدفق الدم وتموت من الألم
هي
‫اطمئن‬
‫لو لي أيضا صديقي‬
‫سأبذل قصارى جهدي‬
مهارة التحكم العادية
قد فشلت
هذه المرة
يمكنني فقط أخذ شوي يوان
في جسده
وأغلق النموذج
حتى لا ينتشر مؤقتا
ولكن إذا حدث مرة أخرى
أخشى أن يتدمر روحه
لا يوجد علاج
هذه التعويذة قاسية للغاية
يجب أن نجد طريقة لإزالته
سأطلب من منزل شيان فيما بعد
‫لأرى إذا كان هناك طريقة أخرى‬
أين آكل العظام؟
حدث شيء غير متوقع
كسر العصا
هناك آثار ظهور سلاح سحري
بالنظر إلى التنفس
ليس شخص عادي
هو ذلك الشيطان ذو الزي الأبيض
إنهم يرسلون إلى عرق الماء
كيف تجرؤون على سرقة أسلحتنا؟
الآن الشارة الأربعة غير مستقرة
‫هناك العديد من الأزمات في بيت الخالدين‬
‫تم إرسال شيطان الماء آكل العظام‬
‫وأخفي سيف القمر الخاص‬
عندما يحين الوقت، العالم الثالث غير مستقر
من
يمكنه التحكم به
اتصل باشا وو يانغ
نحن بحاجة إلى مساعدته
‫نعم‬
‫قال لو لي أنه سيعود سيف القمر لاحقًا‬
‫أليس هذا أمر جيد‬
لكن شيه يو شي من منزل الخالد أرسل شخصًا لتوه رسالة
أن نقاتل عائلة المائية
يريدنا التعاون
‫إذا لم أخمن خطأ‬
‫لا يمكن للولي العودة مؤقتا‬
‫يجب أن يكون في أيدي ملك شيطان الماء‬
‫أخبر جميع التلاميذ‬
لمحاصرة القمر
لكن لا يسمح لأحد بالقتال
من فعل ذلك دون إذن
اقتلوهم
‫حاضر‬
‫لو لي‬
‫يعتمد على حظك‬
‫تم إخفاء الأسلحة السحرية للعائلة المائية
لا يمكن التنبؤ به
إذا لم نعيدها في أقرب وقت ممكن
سنرسل قوات شريرة
ليجعلكم
لا يوجد مخبأة
الناس في بيت الخالد
من أجل آكل العظام
الناس من قصر وويانغ
يقلقون عليك و سيف القمر
آكل العظام
‫ألا يتم إرسالها إلى عائلة الماء‬
هل هذا منزل الخالد يهتم كثيرا
،لأكون دقيقاً
إنه ملك السيد زي شوي
موت السيد زي شوي
كان الألم في منزل شيان
إن ما تركته
من الطبيعي أن يعتبرها ملك الخالد
لم أتوقع
تورطت جميع العائلة المائية
هينا
أنا آسف
هذا ليس خطأكم
من كان يتوقع
بعد آلاف السنين
‫حتى آكل العظام يمكن أن تثير مثل هذه الأمواج‬
‫إذن أعيد آكل العظام لهم‬
يمكننا العودة
إلى منزل شيان
دعهم ينسحبون الجنود في أقرب وقت ممكن
لا
ماذا عن جرحك؟
على أي حال
طالما لدينا فرصة
لا يجب أن نستسلم
لا فائدة من إرساله إلى آكل العظام
‫لن تقبل منزل شيان‬
آكل العظام المكسور
سوف يلحقون أيضًا جريمة تدمير الشياطين الأسلحة السحرية
لكن هذا السلاح
لم تدمروا
الشخص الذي جاء إلى منزل شيان هو شيه لينغ تشي
هو لا يحب أن يرسل إلى العائلة المائية
يعتقد أننا نوايا شريرة
لن يسمح لنا بالرحيل بسهولة
هينا
أريد مقابلة لينغ تشي
أعتقد
يجب أن يكون لدي فرصة
لإقناع لينغ تشي
ولكن قبل ذلك
يجب أن نجد طريقة لإصلاح العظام
لماذا انقطع هذا الخط
شيه أيها البطل
بصراحة
هذه
أخذته أنا و ليو
لكن سيسي عالق في عالم الشياطين لمدة طويلة
الشيطان عميق
لذلك في اللعبة
في اللعبة
سنبحث عن شيطان الملابس البيضاء لطلب المساعدة
لديه طريقة لإصلاح العزف
لقد شعرت
على البحيرة الجليدي
هذا لأن
استعرت بعض شوي يوان من شيطان الملابس البيضاء
وأريد أن أجد أثر آكل العظام
هل من الممكن أن يكون شيطان الملابس البيضاء
من خلال أيديكم
لقد حصلوا على هذا آكل العظام
لا فائدة منه
لماذا تقول هذا؟
شيه يوشي
سوف تفهم بعد بضع مرات
لا يمكن الرصاصة
ماذا حدث؟
هل فعلتم شيئًا؟
شيه يوشي
هذا آكل العظام
هو سلاح الخالد والإله
لا يمكننا فعل أي شيء
لكن الحقيقة تثبت
أن هناك شخص واحد فقط
يمكنه إبلاغ آكل العظام
‫هكذا‬
يبدو أننا يجب أن نعيد ليو تشان إلى منزل شيان
نحن بحاجة إلى
‫آكل العظام بشكل كامل‬
شخص يمكنه عزف آكل العظام
إذًا أرجو أن تمنحني بضعة أيام
سنخطط بعد إصلاح العزف
‫أنت تساعد هؤلاء‬
‫ترسل شيطان الماء‬
‫هل توسلت‬
شيه يو شي
إذا حدث شيء للسيد شيطان الملابس البيضاء
من يمكنه إصلاح هذا العزف؟
حسنا
سأعيد لك
لك
إذا لم تستطع إصلاحه
أنت تعرف
لنذهب
إذا لم يتم إصلاح آكل العظام في أقرب وقت ممكن
‫ليس فقط من الصعب التعامل مع الشؤون في بيت الخالدين‬
لا يمكن أن يتحمل بعد الآن
لقد قلت
لا يوجد شيء مهم
لا تأتي إلي
‫آكل العظام تم أخذها من قبل لو لي والذيل إلى عالم الشيطان‬
من المؤسف أن الخيط مكسور
جمعت الشياطين مع عرق البشرية
يريد أن يضرّفني بعرق الماء
هل تعتقد
هل هذا أمر مهم؟
إذا تم تدمير الشياطين
لن يبقى سوى منزل الخالد
‫الآن جاء فقط جندي‬
‫لقد أرسلت أساس شيطان الماء لمدة طويلة‬
‫طالما هو بجانب الماء‬
أو في الماء
لدي مائة طريقة لقتله
أنا فقط لا أريد أن أجذب الآخرين في منزل الخالد
أخبرني
‫ماذا تريد مني أن أساعدك‬
أريد إصلاح آكل العظام
تحتاج شعرها
أفكر في من سيكون لديه هذا الشيء في العالم الثالث
فكرت في الأمر
أعتقد أنه أنت
نصف الشياطين لو شنغ   لديك معرفة واسعة
من لا يعرف
هذا الشيء
لقد رأيته من قبل
أين؟
قبل عشرة آلاف عام
‫على رأس السيد زي شوي‬
‫كلام لو لي مزعج للغاية‬
‫معلمه‬
يجب أن يكون تلميذه
بالرغم من أنه لا يمكن الحصول على شعرك
لكن بالحديث عن إصلاح عزف البيانو
هناك شيء آخر يمكن استبداله
ما هو؟
وريد روحي من ملك الشيطان المائي
رقيق
ولديه طاقة روحية
وريد ملك الشياطين
هو
أو وريدي الروحي
يمكن استخدامه
لإصلاح آكل العظام
حسنا
فهمت
اخرج أولاً
من الجيد
هذا أمر جيد
تفضل
ما قصده الجنرالات للتو
أن ننتظر عودتهم
‫ثم دع وحده‬
يأخذ آكل العظام
إلى منزل الخالد
إذا استطعت إصلاح لوحة الربع
يمكن
وتدرب في منزل شيان؟
نعم
وفي اليوم الذي تم إصلاح اللوحة الأربعة
قصر الأمير
يمكن اختيار التلاميذ
للمشاهدة
جيد جدا
‫لدي تلميذ آخر‬
‫اسمي لو لي‬
‫هذا الشخص‬
يشبه الشعر
موهوب جدا
أنا أيضا أحترمه كثيرا
‫إذا سمح الجنود‬
‫دع لو لي‬
‫إلى منزل شيان مع ليو تشان‬
لا داعي لذلك
هناك شيء
سأختار فقط ليو تشان
في المستقبل
لن يكونوا نفس الطريق
تفضل بالشاي
هل جننت
هل تريد حقا سحب وريد الروح الخاص بك
فو
ما هو الأهم
أنا أعرف
أنا أيضًا أعرف
أنت ملك الشيطان
إنه أخي الأكبر
أنت ثقيل
أنا خفيف
فو
عجوز
شعر تسه شوي منذ آلاف السنين
تم العثور عليه
ليس سهلا
آمل أن يكون مثل الشائعات
مثل الشائعات
لحل أزمة عرقنا اليوم
هذه الأغنية تسمى موسيقى الزوجة
‫هي أغنية تسجيل
وتسجيلها
الحب
صادقة وصادقة
ومخلص
يمكن علاجه
الدفء
تلك الألم المنقوش في نخاع العظام
جنرال فو
صحتك الآن ليست مناسبة للشرب
لا تهتمي بي
انزل
‫شعل الصفصاف‬
ذيل liễu
‫ปลาย liễu
صوت البيانو فعال
إصابتها العكسية
‫يجب أن تكون بخير‬
‫فقط استهلاك القوة الروحانية كثيرا‬
‫حقا‬
هذا رائع
رائع
‫بعد أن يتعافى ليو تسونغ‬
سيعود بالتأكيد إلى قصر وويانغ
ظل يبحث عنها
يجب أن تكون في عجلة من أمرها
استيقظت
كيف حالك؟
هل تشعر بتحسن؟
بمجرد أن أفكر أن تعويذتك آكل الروح لم يتم إزالتها
أشعر بالأسف
لا يمكن أن يؤثر في الوقت الحالي
لا تقلق
لماذا لم تخبرني
لماذا لم تخبرني؟
إذا أخبرتك
ألن يجعلك تقلق
لا أريدك أن تحزني
إذا عرفت الآن فلا أشعر بالأسف
هذا خطأي
اغمضي عينيك
هل سمعت؟
نعم
لدي نصف قلبي منذ ولادتي
الآن
وجدت النصف الآخر
إنه أنت
جنرال الشياطين
ووقعت إلى أن تستخدم تعويذتي لعلاج الجرح
لم أتوقع
أنك قاسي جداً مع نفسك
طالما أن شعبي
يمكنهم رؤية الشمس مرة أخرى
لن يتم احتجازها في الماء
ناهيك عن وريد الروح
حتى حياتي
لا يزال لدي الكثير من المرح التي أريد مشاهدتها
لا يوجد وقت لنضيعه
لذلك
يمكنني فقط استخدام تشكيلك لتعالج جرحك
لنجد المزيد من الوحوش
لنشاهد المرح
‫لقد وجدت شخص لإبلاغ جيويه‬
ليو تشاي و لو لي
سيغادران عالم الشياطين خلال يومين
سيف القمر يعارضني
يمكنك الاحتفاظ به
سنفكر في طريقة أخرى عندما نعود
لنرى ما الذي يمكن تحريكه
لكن لا يمكن إهانتي
إذا استطعت تحريك سيف القمر
سأقتل القسوة أولاً
هكذا
لن يكون لدينا قلق
حقًا؟
يا إلهي
لقد ظهرت بالفعل
أنا
ظننت أنك ضربتني المرة السابقة
كنت لا أستسلم
أردت استعادة المدينة منذ فترة طويلة
وإلا
سنسقط اليوم
لم يحل الظلام بعد
لماذا تحلم هنا
حقًا؟
في نفس الوقت
ذكرت أخي أيضا
مراقبة ليو لفترة طويلة
بمجرد مغادرة البرقوق من عالم الشياطين
من المحتمل أن يتم الكمين من قبل الشيطان
يا له من عنيف
هذا ليس عشك القديم
إنها بجانب حمام القمر
قلت أنك تستطيع أن تمسك ببعض الحركات
علاوة على ذلك
نحن هنا
هل
لقد وضعتم فخاً
لتجذبني عمدا
هذه المرة
نريد أن نقبض على السلحفاة في الجرة
هل تريد فقط أن يجعل أخاك
في القتال
كيف يمكن ذلك؟
أخي العزيز قد قام بعمل
يجب أن نحصل على بعض الفوائد
لذلك أرسلت شخص لإبلاغ شيه لينغ تشي
العش القاسي
فارغ
لقد سرق الكثير
روح روح الشيطان الحقيقي أعطي ديين
كيف فاتنا هذه الفرصة؟
لا بد من التخلص من المشاكل المستقبلية
شيه يوشي
لم نجد بوين
هل هذا الوغد الصغير
ليس هنا
إنه هنا بالفعل
يين
قاسي جدا
أريد أن أكون أكثر قسوة
هل تساعدني؟
يين
جلالتك
قل بسرعة
ماذا حدث؟
نعم
إنه منزل شيان
حتى السيد الصغير
هينا
شكرا لك
بفضل مساعدتك
ألو
ماذا تعني بفضل مساعدته؟
هل أنا غير مهم؟
على أي حال
شكرا لك
‫على الرحب والسعة‬
‫لو لي‬
‫عندما تعود إلى القصر‬
اعتني بها جيدا
لا تقلق
لن يكون لديك فرصة
أتمنى ذلك
ليو شي
سأذهب
‫إذا استطعت مقابلة كه هذا النوع من الأصدقاء‬
إنه حقًا حظًا لنا
أليس كذلك
‫نعم نعم لكن‬
‫شياو شيويه‬
‫شعلة liễu‬
لقد عاد ليو شي
ماذا عن أخي الأكبر؟
أخوك ينتظرك لإرسال فخذ الدجاج
أخي
لأرحب بك
يبدو أن السمين يحبك حقا
حتى ساق الدجاج المفضل لك
انظر إليها
تعانقني
أنت
يدك التي تأخذ فخذ الدجاج
سمعت أن الجميع عادوا
اجتمعوا جميع التلاميذ
اليوم
دعوت الجميع
لإعلان
في قصر وويانغ
ليو تشا
تعال
أنا أناديك
أعلن الآن
في حديقة لينج شي
وذكي مستقيم
وتم اختيار كل طبقات
اليوم في منزل الخالد
للحصول على فرصة
فرصة للتدريب
ليو شي
إنها محظوظة جدًا
ليو تشان ستذهب إلى منزل شيان
سيدي ماذا حدث؟
ليو شي
هل يمكنني تغيير شخص آخر إذا كنت لا أريد الذهاب؟
لا تريد أن تذهب بهذه الفرصة الجيدة
نعم
هذا هو مقر الخالد
حتى لو
لا يحق لي التغيير
دخول بيت الخالد
لا يمكنك فقط الحصول على فرصة ممارسة السحر
بل يمكنك التخلص من الحد البشري
وينجح الحياة الأبدية
هذه فرصتنا التي أحلم بها جميع التلاميذ
‫يجب أن تعتز بها جيدا‬
‫لكن لولي هو‬
‫لو لي‬
‫لو لي لدي خطة أخرى‬
منزل الخالد
أنت وحدك
‫لكن‬
‫يمكنني ترتيب لو لي‬
‫لمرافقتك إلى منزل شيان‬
في الطريق
‫أنتما الاثنان يمكنكما الاعتناء ببعضكما البعض‬
‫لو لي‬
‫أنا هنا‬
سأعطيك سيف القمر
مستقبل قصر وويانغ
في قصر وويانغ
حاضر يا سيدي
ماذا تعني؟
‫قصد صاحب الجلالة‬
‫هل لو لي هو باشا وو يانغ القادم‬
‫حقا‬
‫لو لي قوي جدا‬
‫هل تعرف‬
عندما كنت صغيرة أردت الذهاب إلى منزل شيان
للبحث عن الخالد الذي يرافقني لمدة ثلاثة أيام
لكنني الآن
أفضل البقاء في الدنيا
‫كما أن آكل العظام سيسي بالنسبة لي‬
بالنسبة لي
دعهم يبحثون عن شخص
إلى منزل شيان
ما رأيك؟
كيف يمكن ذلك
إنهم يريدون أن يعزفوا على آكل العظام
‫لإصلاح لوحة الرابعة‬
ما رأيك بهذا؟
سأوصلك إلى هناك
ثم اتبعتك
افعل ما يحلو لك الفرصة
لنرى إذا كان بإمكاننا البقاء أم لا
ابقي
هل نسيت أصلي؟
كاذب
على أي حال
سأرسلك إلى هناك أولا
في يوم عزفك
سيذهبون أيضًا إلى الحفل
سأذهب معهم
حينها سأكون عارًا جدًا
‫وأبقى على قيد الحياة
إذا لم أستطع البقاء
سأسكن تحت قدمي
إذا نزلت كل يوم
يمكنك رؤيتي كل يوم
أنت محق
أذهب إليك كل يوم
إذا لم يسمحوا لي
طردني
أليس هذا ما أفعله؟
ليو تشاي
‫حقا أكثر ذكاء‬
‫إن لو لي أكثر ذكاء‬
‫أكثر فأكثر لطيفا‬
حسنا
لقد تأخر الوقت
عودي واستريحي مبكرًا
سأذهب لأسألك شيئاً
سأعود
‫اخرج‬
‫لو لي‬
‫الآن في قلبك‬
في قلبك
ألا تفتقد علاقتنا في البداية؟
النيران في جناح الخرزة
قد حرق الحب في تلك السنة
في يوم سحب السيف
لم أقتلك
هو أكبر مشاعري
لكنني أحبك
من تحبينه هو شأنك
لا علاقة لي به
من أحب هو شأني
لا علاقة لك به
من فضلك ابتعد عني
هذا مقرف
لا لا يمكنني أن أتركك
لا أستطيع تركه
سأعلمك كيفية التخلي عنه
معلمي
اركع
أيها المتمرد
أخبرتك من قبل
لا تؤذي شعرك
هل تتذكر ما قلته؟
لا فائدة
تلميذي لو شنغ
واحد
لا يمكن إبقائه
معلمي
لي
حتى اليوم
ألم ترى بوضوح؟
من أجلها
لكنها
يمكنها الدخول إلى منزل الخالد
بعد مائة عام
ما زالت جميلة مثل الزهور
وأنت
لكنك عجوز وفشل الجسم
مثل الخشب المكسور
هل أنت مستعد؟
إذا حاولت
لا تزال هذه النتيجة
أنا راضية
راضية
لي
أنصحك ألا تقع في حبها في ذلك اليوم
لأنني قلق عليك أن تموت بسببها
لكن الآن
لديك سيف القمر
طالما يمكنك أن تكون قاسياً
فتح اللوحة الأربعة
في ذلك الوقت
يمكنك
معك
هل تعني
طالما أفتح اللوحة الأربعة
يمكن أن أكون معي إلى الأبد
،بمجرد كسر اللوحة الأربعة
أنت إله ضوء القمر الكامل
في ذلك الوقت
لا تقل ذلك
حتى لو كان العالم الثالث بأكمله
من يستطيع أن يفرقكم
سأحضر باي فنغ للتدريب
هذا الأمر
فكر جيدا
بما أنك قاسية
فلماذا تحزن
‫لا أعرف ما الذي تتحدث عنه‬
‫أمرت لو لي باستخدام سيف القمر‬
‫كسر الرمز الأربعة‬
لكنه مجرد جسد عادي
بمجرد أن يستخدم القوة السحرية سيف القمر
ستختفي
ألست بلا رحمة؟
كل ما أفعله هو إعادة إحياء الرب
‫القيام بأشياء عظيمة
يجب أن تدفع الثمن
أنا بلا رحمة
لكنني لست حزينة
‫معجون تشوان‬
‫هل قام لو لي بتحضيره لك‬
‫قد تعطل‬
لماذا تضعه على الطاولة
تراه كل يوم
ساعدني في رميها
لماذا؟
الحزن لا يؤثر على قسوتك
لا يزال لديك بعض الوقت
وداع تلميذك
إذا أراد الإله أن يولد من جديد
يجب أن يكون هناك شخص يدفع الثمن
لي
لا تلومني